Liefhebbers van Henk Veerman, grootheden der voorspellingen en passanten van Gte de la Poste, onder het genot van het zonnetje kan ik met trots zeggen: we mogen weer! Afgelopen week begonnen we ietwat ongestructureerd, maar vanaf heden zal alles weer lopen zoals het in heugenis was. We voorspellen zes wedstrijdjes, en doen twee keer leuk met cijfertjes.   Vanavond staat al gelijk een Eredivisie-waardige kraker op het programma met Cambuur - FC Emmen, daarnaast neemt FC Groningen het op tegen de beloften van Jong Ajax. Zal er vandaag een hoop zooi op het veld gegooid worden in De Vliert, of weten de Oss-supporters zich een keer te gedragen? En wordt n van de wedstrijden vanavond gestaakt? Je weet het nooit daar in het barre noorden des lands. En wat doet FC Dordrecht vanavond, met de nieuwe invloeden van Feyenoord? Je komt er achter in de Vrijdagse Voetbalshow!  [De uitslagen kun je gewoon in deze chat doorsturen, daarnaast zijn als het goed is alle One To Watch-spelers verwerkt!]  Cambuur - FC Emmen FC Den Bosch - TOP Oss FC Groningen - Jong Ajax De Graafschap - ADO Den Haag  Sevilla - Valencia FC Volendam - Vitesse  Bonusvraag: Hoeveel supporters slaan vanavond de wedstrijden FC Den Bosch - TOP Oss gade in voetbalpantheon De Vliert? Benaderingsvraag: Hoeveel procent passnauwkeurigheid heeft Remco Balk in zijn wedstrijd tegen FC Emmen?

---

Verder heb ik een geupdate versie van de Excel-sheet in de beschrijving van de chat gezet. Ik heb nog niet van iedereen zijn/haar OTW-speler binnen, daarnaast kan je nog altijd vrienden, familie en kretek uitnodigen om deel te nemen (als het goed is heb je de link van de chat ergens staan).

---

Ook heb ik de mensen die met inleg willen meedoen een zwart kruisje in de blauwe balk gegeven; mocht dit niet goed zijn gegaan bij jou en je wil wel/niet mee doen dan kan ik dat nog aanpassen. Dan weet ik een beetje hoeveel het per persoon gaat kosten qua inleg 

---

Fijne Vrijdagse Voetbalvrienden, maar de uitslagen zijn daar! Het was spannend wie de top zou bestormen in de eerste ronde, en ook wie vanaf het heden zou moeten beginnen met een achterstand. Henk Veerman was er niet, Tomas Suslov scoorde _voor Youri, Kilian en Jan _ een doelpuntje n ook Alexander Bttner bleek wederom niet de benen te hebben van Manchester United 2012. Bij deze de uitslagen, laten jullie mij persoonlijk [graag in herhaling, meer bevestigen is meer beter] weten of je meedoet met de prijs met inleg?  1. Yara 41 2. Siem 32 3. Danilo 29 4. Luca 26 4. Bastiaan 26 4. Collega Chris 26 7. Bart 23 7. Louisa 23 9. Marieke 22 9. Jan 22 11. Wouter 19 12. Youri 17 13. Polle 16 14. Carlo 15 15. Roald 14 15. Kilian 14

---

Morgen komt er weer een vers-van-de-pers Vrijdagse Voetbalshow aan, maar voordat we onszelf met die deugd onderdompelen in het bad der heiligschennis ben ik benieuwd naar de geldelijke participatie van eenieder hier-o!   Laat mij is onderstaande poll even weten of je wl of niet mee wil doen voor een prijs aan het einde, afhankelijk van dit aantal wordt de inleg bepaald. Joe & tot morgen!

---

PEILING: Ik doe mee voor een mega te gekke vette prijs die tot stand is gekomen door middel van ShirtjesDoorDanilo Inc! OPTIE: Ja, ik kan niet wachten om te flaneren in mijn nieuwe shirtje tijdens mijn eerstvolgende LO-sessie! (11 stemmen) OPTIE: Ben jij gek, dacht het niet joh! Ik doe mee voor de mooie verhalen, niet om de prijzen. (1 stem)

---

Fijne Lowlands-gangers, bewonderaars van rokende barbecues in de tuin en Vrijdagse Voetbalshowfanaten, het is vrijdag en ds mogen we weer! Afgelopen week wist FC Groningen de beloften van Ajax met 4-1 over de knie te werpen, Roda JC gooide - onder bewind van nieuwe trainer Bas Sibum (!) - hoge ogen in zijn wedstrijd in het zuiden en MVV Maastricht kreeg te horen dat het kunstgrasveld afgekeurd is omdat de bal te snel rolt! En wat dachten we van de koopdrang van Helmond Sport, Doke Schmidt - ooit persona non grata in het verre Heerenveen - heeft zichzelf gevoegd bij het sterrenensemble der Kattenmeppers!   Dit weekend wachten weer majestueus mooie wedstrijden op ons. Wat zal Tomas Suslov doen in zijn uitwedstrijd tegen Jong FC Utrecht komende maandagavond? En hoe zal Soulyman Allouch, vers gekozen door Louisa, het doen in de kraker tussen FC Emmen en VVV Venlo? En kan Willem II, nog steeds smachtend naar Fod Fofana van Jong PSV, de muur van Dordrecht doorbreken? Je maakt het mee in de Vrijdagse Voetbalshow!  ADO Den Haag - Roda JC  Helmond Sport - FC Den Bosch Telstar - Cambuur Willem II - FC Dordrecht  Nottingham Forest - Sheffield United Werder Bremen - Bayern Munchen  Bonusvraag: Hoeveel schoten op doel zijn er samen in de wedstrijden NAC Breda - Jong AZ n TOP Oss - Jong PSV? Benaderingsvraag: Hoeveel procent nauwkeurige dieptepasses heeft Dhoraso Moreo Klas in zijn wedstrijd tegen Roda JC?

---

Fanatiekelingen van de Vrijdagse Voetbalshow, niet getreurd want de uitslagen van speelronde twee zijn weer daar! In deze editie zagen we het onheil in Velsen-Zuid (wedstrijd tweemaal stilgelegd door vreugdebiertjes en een scheidsrechter die zeven kaarten uitdeelt in de eerste 33 minuten van het spel) en een ontzettend matig ADO Den Haag. Of moet ik zeggen, de arbitrage in Den Haag. Niemand minder dan Enrique Pea Zauber scoorde zijn tweede doelpunt vanuit een drie meter buitenspel-positie (!). Ging lekker daar dus. Verder ging het ook lekker met Jan vanavond, die zijn eerste winst/overwinning boekte ten koste van runner-ups Kilian, Collega Chris en Youri. De winnaar van vorig weekend laat het ditmaal afweten, Yara voegt zich namelijk samen met Siem tot het team der Roode Lantaarn. Tot volgende week!  _Wat betreft de benaderingsvraag zit het als volgt: Bart en Polle hebben de juiste hoeveelheid aantal schoten op doel (12) geraden, dat levert hen beide 3 punten extra op. Bovendien gokte Chris dat er 13 keer op doel geschoten zou worden, hij krijgt ook daarom 1 punt erbij. De bonusvraag is met 10% verschil naar boven gegokt door Jan (50%), daarmee zat hij dichtst bij het juiste aantal (40%). Hij krijgt er zodoende 3 punten bij, Polle 55%) 2 punten en zowel Youri als Danilo (60%) krijgen 1 punt erbij. Louisa heeft extra punten gescoord met haar vers-van-de-pers One To Watch-speler Soulyman Allouch, welke tweemaal het net wist te vinden ten koste van een Drentsch resultaat._  1. Jan 36 2. Kilian 32 2. Collega Chris 32 2. Youri 32 5. Danilo 30 6. Polle 29 7. Wouter 27 8. Roald 26 8. Carlo 26 8. Koen 26 8. Bastiaan 26 8. Bart 26 13. Floor 23 14. Marieke 22 14. Luca 22 16. Louisa 19 17. Yara 17 17. Siem 17

---

Beminnaars van verscheidene balsportverenigingen, fanatici der voetbalvoorspellingen en andere lekkere provinciale pilsvlinders, het is vrijdag en - na een weekje zonder rumoer en gemopper vanuit het kamp Jan-Joris - mogen we dan eindelijk weer wedstrijdjes raden! Onder het genot van een sensationeel zonnetje aan de Zandvoortse stranden ben ik trots jullie weer te mogen schrijven, en wt zijn wij inmiddels in grote getale! Vorige week zagen we Jan-Joris de overwinning/winst pakken op de desbetreffende brug en nam Danilo, ten koste van Yara, brutaal de leiding in de Eerste Periode. Daarnaast stelden de 'One To Watch-spelers' flink teleur; Tomas Suslov liep erbij alsof hij net zijn Fiat Panda had geposteerd in een Frysk sktsje, Romano Postema was ver weg van huis en ook Alexander Bttner vond het nodig om niet aan de aftrap te verschijnen.   Afgelopen week stond niemand minder dan Bas Sibum centraal, als trainer van Roda JC was hij namelijk verantwoordelijk voor de enige ploeg zonder verliespunten dit seizoen. Jong FC Utrecht wist in een eenzijdig volgepakt Galgenwaard verdiend te winnen van Radinio Balker en co, en dat terwijl de uitsupporters mooie spandoeken hadden gemaakt waarmee geduid werd op het feit dat het belachelijk is dat men op maandag met een verplichte buscombi naar het hart des lands moet. En Stan Teuben, die arme Stan Teuben. Dan mag je scheidsrechter zijn bij een schitterend affiche  la Telstar - Cambuur en dan moet menig speler het ontgelden met een gele kaart. Ook Mike Snoei kreeg samen met concollega Sjors Ultee een plakkie kaas toegewezen, maar een amicale knuffel tussenbeide zorgde ervoor dat zij nog lang en gelukkig leefden. Komend weekend wordt het ng spannender, zo zien wij een derby in Brabant, neemt Cambuur het op tegen de beloften van die ploeg in de voorronde van de Europa League en mag Bryan Smeets het met zijn MVV Maastricht laten zien in het Matchoholic Stadion.  FC Eindhoven - NAC Breda FC Den Bosch - ADO Den Haag VVV Venlo - Jong FC Utrecht De Graafschap - FC Emmen  Cartagena - Levante Hull City - Bristol City  Bonusvraag: Hoeveel van de schoten van Mees Rijks (Jong FC Utrecht) belanden *niet* op het doel? #MisRijks Benaderingsvraag: Hoeveel procent van de totale hoeveelheid supporters op de Vijverberg zijn uitsupporter (De Graafschap - FC Emmen)?

---

Frivole fanatici, uitgebluste Max Verstappen-fans en haters van de Max Express, het duurde wat langer dan de eerste twee speelrondes maar de uitslagen zijn daar! Onder het genot van een matig kopje koffie heb ik dit weekend wederom genoten van de voorbijgekomen uitgeslagen, het immer jarige jolijt en het matige Jong FC Utrecht. Het tekstje is wat korter dan gewoonlijk, maar dat mag de pret niet drukken; komende vrijdag mogen we weer! Vanavond kunnen we genieten van de parels Jong AZ - Telstar en Jong PSV - Helmond Sport, smullen maar! Youri won deze speelronde met 35 puntjes, Siem deed met 34 puntjes ook leuk mee en Marieke stelde met 7 punten flink teleur. Nog een laatste leuke feitje voor vanavond: Telstar mag vanavond geen uitsupporters meenemen naar de verre vlaktes van Wijdewormer! Dit heeft alles te maken met het feit dat blijkbaar de supporters van Cambuur in samenwerking met een niet nader te noemen voetbalvereniging het gemunt hebben op de lieve, zachte, saaie Telstar-supportjes. Waarom dat zo is? Geen idee, het is ronduit belachelijk.  _Youri wist het juiste aantal schoten dat #MisRijks goed te raden en dit levert hem een bonus van +3 punten op, voor de benaderingsvraag geldt dat wederom Youri een man op een missie is: met 5,5% zat hij het dichtst bij en dat levert hem eveneens +3 punten op. Vrij veel OTW-Spelers stelden dit weekeinde teleur, behalve Golden Boy Soulyman Allouch van VVV Venlo en Malik Sellouki van ADO Den Haag (behorend tot Marieke). Dit levert hen beide in de Excel-sheet 2 extra punten op._  1. Youri 35 2. Siem 34 3. Roald 29 3. Wouter 29 3. Yara 29 6. Louisa 28 7. Polle 27 8. Jan 25 9. Collega Chris 23 10. Carlo 22 10. Bastiaan 22 12. Kilian 21 12. Bart 21 14. Danilo 19 14. Luca 19 16. Isabelle 13 17. Marieke 7

---

Simpele samba-Leute, dragers van vraagtekens bij de Keuken Kampioen Divisie en Alex Pastoor-watchers, de vrijdag staat ons nader en dat betekent maar n ding: voorspellen maar! Een spannend weekje in de KKD zo bleek, de transferdeadline-day komt almaar dichterbij en de aanstellingen vervagen met de minuut. Zo zagen we ADO Den Haag zichzelf versterken met NAC-coryfee Jort van der Sande en FC Volendam-legend Van Mieghem, wist het Roda JC van Bas Sibumbal Orhan Dzepar bij buurman MVV Maastricht weg te lokken. En wat dachten we van de koopdrang van Telstar, waar maar liefst geen n speler (!) voor een geldbedrag werd gehaald. Er is zelfs, zo blijkt, een voetballer aan de slag gegaan in Velsen-Zuid die doordeweeks zijn centen verdient als runner in een beachclub ergens rond Bergen aan Zee. Nog een laatste vers-van-de-pers feitje: Tomas Suslov (en ook Liam van Gelderen, maar die stelt toch teleur) is voor onbepaalde tijd uit de selectie gezet door Dick Lukkien. Youri, Kilian en Jan, lezen jullie mee?  Zelf ervoer ik, samen met Marieke, afgelopen week iets moois. Op de vooravond van de minst regenachtige dag van de GP van Nederland, ofwel Dutch Grand Prix, trokken wij naar het natte Alkmaar, om daar te genieten van een wedstrijd tussen de halve finalist van de Conference League vorig jaar en d promovendus in de Noorse competitie: SK Brann. De wedstrijd zelf was betreurend, het spel was matig, het weer was nat en de mensen op de tribune zagen er allemaal hetzelfde uit. Maar het mooie was; de gemeente Alkmaar had in samenwerking met AZ Alkmaar besloten alle (beschonken) uitsupporters na de wedstrijd in bussen te dumpen op perron 4A van Alkmaar station! En mocht dat nou net de sprinter naar Haarlem zijn... Afin, Marieke en ik hebben een uur lang mogen genieten van naar paracetamol-snakkende dronken Noren, daarnaast hebben wij onze fanatieke stickerverzameling riant kunnen uitbreiden en mooi mogen kletsen over de matigheid van de stad Amsterdam.   Telstar  FC Eindhoven Jong FC Utrecht  Roda JC VVV Venlo  De Graafschap Top Oss  FC Groningen  Alcorcon  Racing de Ferrol Sparta Rotterdam  NEC Nijmegen  Bonusvraag: Hoeveel gele kaarten vallen er vanavond in de tweede helft van de acht Keuken Kampioen Divisie-wedstrijden? Benaderingsvraag: Hoeveel gelukte dribbels ronden Fedde de Jong (SC Cambuur), Rocco Robert Shein (FC Dordrecht) en Donny Warmerdam (De Graafschap) samen af in de wedstrijden op de vrijdagavond?

---

Bij deze ook de bijdrage voor de prijs die men kan winnen aan het eind van de eerste periode. Graag overmaken, dan kan ik ook bijhouden wie er betaald heeft en zodoende meedoet aan de door ShirtjesDoorDanilo geregelde prijs!  https://www.ing.nl/particulier/betaalverzoek/index.html?trxid=Yr0JX2HP9YGpkUxgTckFsRXn8jpwPWkP

---

Vreugdevoelende voetbalvrienden, het weekend is voorbij en Max Verstappen heeft - weer - gewonnen. Onder het genot van het ziltzalige zonnetje genoot ik van mijn tweede voetbalwedstrijd dit weekend in t Sticht, alwaar de hooligans van FC Utrecht het broodnodig vonden een golfplaat kapot te trappen. Het gevolg was dat de desbetreffende hooligan in de sluis met Feyenoord-supporters viel, en aldaar ontdaan werd van zijn Stone Island-collectie. Ik nam het mentaal onder het genot van een blauwe Wicky allemaal in ogenschouw en verlangde naar de vrijdagavond En wt een vrijdagavond was het: een frivool Jong FC Utrecht dat verdiend (!) wist te winnen van koploper Roda JC. Bovendien waren er meerdere winnaars dit weekend, zo ook in de Vrijdagse Voetbalshow. Voor het eerst sinds haar bestaan zijn er maar liefst 5 winnaars deze speelronde, gefeliciteerd allen!   Bovendien heb ik slechts zes betalingen ontvangen, wat niet correspondeert met de eerder gestuurde poll. Denken jullie hier nog aan? :)  _Kilian zat met 18 gele kaarten het dichtst bij het juiste aantal van 24 en krijgt zodoende +3 punten, Zena & Danilo gokten het meest dicht bij wat betreft de afgeronde dribbels: beide kwamen zij op 7 uit, wat het dichtst bij het daadwerkelijke aantal (3) zat. Ook zij ontvangen +3 punten. Het was een matig weekend voor de neo-professionals!_  1. Zena 29 1. Bart 29 1. Bastiaan 29 1. Wouter 29 1. Roald 29 6. Luca 28 6. Louisa 28 6. Kilian 28 9. Jan 25 10. Collega Chris 21 10. Youri 21 12. Yara 18 13. Danilo 17 13. Polle 17 15. Marieke 12 16. Siem 8

---

Voorheen bekenden van Carlo Meijer, andere aangewaaide anglicisme-liefhebbers en compacte kameraden van Koen, een weekend zonder al te veel Keuken Kampioen Divisie-gepruttel staat voor de deur! Het interlandvoetbal gooit roet in ons Vrijdagse Voetbalshow-eten, slechts n KKD-wedstrijd wordt als vanouds afgewerkt op de vrijdagavond. We worden behekst door het nationale voetbal, waarbij de poppetjes van een land een balspel spelen tegen poppetjes van een ander land. Gisterenavond zagen we het Nederlands elftal gematigd spartelen tegen de Pavlidis-bewegingen makende Sirtaki-dansers met Hollandse twist, en komende zondag mogen wij als oranje natie aantreden tegen die gekken met die rare groene hoeden! Bovendien werd afgelopen week de eerste KKD-trainer de laan uitgestuurd, Reinier Robbemond mocht zijn kluisje leeghalen gezien het feit dat hij met 1-4 in eigen huis over de knie ging tegen aartsrivaal NAC Breda. Maar wat bleek; het vuurwerk dat op zondag op het veld gemieterd werd werd daar bewust op gemieterd! En dat alleen maar om ervoor te zorgen dat Willem II ng beter voor de dag, op een andere dag, zou komen. Capo Kees, ook wel bekend als d staatsidioot van Tilburg, kreeg - volgens Willem II - van datzelfde Willem II een absoluut onterecht stadionverbod! En dan dat stadionverbod voor kameraad Kees, waarom dan? Omdat hij twee vechtende mensen uit elkaar wilde halen op het voetbalveld. Dom? Ja. Nog een keer doen? Nee. Hotel? Trivago.   Om een klein beetje variatie in de Vrijdagse Voetbalshow te houden leek het mij leuk om een hommage te doen aan d leidsman van de Keuken Kampioen Divisie, de man van het moment: Clay Ruperti. Geboren en getogen aan oevers van de IJssel in 1990 (die andere des lands, nabij die havenstad met die slopende supporters) leerde hij al vroeg kaarten uit te delen. Altijd in voor een lach, altijd een handje aan die rare man bij Jong FC Utrecht die een beetje lijkt op Goofy. Man van de fluit. Man van de toekomst. Onze Clay Ruperti._Ik heb speciaal voor hem een elfje geschreven:_ScheidsrechterClay RupertiMet zijn fluitHoge hoeven, flinke ijdeltuitKaart!Willem II - MVV MaastrichtBosni en Herzegovina - LiechtensteinMali - Zuid SoedanSaoedi-Arabie - Costa RicaFortaleza FC - PatriotasJong Oranje - Jong Moldavie  Bonusvraag: Hoeveel procent balbezit heeft Willem II in zijn wedstrijd tegen de rode sterren uit Maastricht?Benaderingsvraag: Hoeveel supporters bezoeken het Stade de Marrakech, om te kijken bij de kraker tussen Burkina Faso - Swaziland?

---

Fijne voetbalvrienden, gisteren is het WK Rugby van start gegaan met een thriller tussen grootmachten Frankrijk en Nieuw-Zeeland. Uiteindelijk bleek Frankrijk in het eigen Saint-Dnis de grote winnaar, zij straften immers het roekeloze rugbyspeler van de eilanders en wonnen zodoende met 29-13. Toch kwam ik erachter dat het voorspellen van voetbalwedstrijden duizend maal makkelijker is dan het voorspellen van een rugbywedstrijd. Welke idioot bedenkt het nou dat je ongeveer moet aangeven hoeveel het gaat worden. Dat heeft niets met voorspellen te maken. Wat wel met voorspellen te maken heeft zijn de uitslagen van de Vrijdagse Voetbalshow. Er is wel een kleine disclaimer: ik heb werkelijk waar nergens kunnen vinden hoeveel supporters er in Stade de Marrakech hebben gezeten gisterenavond. Inmiddels heb ik zelfs een eSwatini-account aangemaakt op Habbo, maar ook dat mocht niet deren.   Isabelle bleek deze week de grote winnaar, en ook Jan stelde weer eens niet teleur. Yara kwam deze week ook weer dichtbij, alleen Louisa en Carlo stelden deze editie teleur. Ik heb in de Drive genoteerd wie er wel en niet betaald hebben, en ook wie aangegeven hadden dit nog te doen. Tot volgende week vrijdag heb je om nog te betalen, daarna maak je geen aanspraak meer op de door ShirtjesDoorDanilo-gesponsorde prijs. Tot volgende week!_Zena zat bij de bonusvraag, waarbij gevraagd werd naar het totale percentage balbezit van de rode sterren uit Maastricht (dat bleek 46%, matige Limburgers), het dichtst bij met een gok van 48%. Dit levert haar drie extra punten op. Carlo en Roald kwamen daar eveneens bij in de buurt (zij gokten 43%), zodoende krijgen zij beide +1 op hun totaal._  1. Isabelle 39 2. Jan 35 3. Yara 34 3. Danilo 34 3. Bart 34 6. Luca 33 7. Roald 32 8. Wouter 31 9. Collega Chris 29 10. Marieke 28 10. Siem 28 12. Zena 27 13. Polle 26 13. Bastiaan 26 15. Youri 24 15. Kilian 24 17. Carlo 20 18. Louisa 19

---

Glorieuze globetrotters, dromerige dubbellikkers en prachtige piratenpanters, wt een opluchting: de Vrijdagse Voetbalshow is weer terug! Een bomvol KKD-vrijdagavond staat er voor de deur: Telstar die hoopt van de laatste plaats te komen door eindeijk punten te pakken tegen VouwVouwVouw, een Robert Rocco Shein-loos FC Dordrecht dat de lastige horde Jong FC Utrecht op bezoek krijgt en het FC Groningen dat zich weer mag bewijzen tegen de ooievaars uit Nootdorp.  En zal Isabelle weer floreren zoals nooit tevoren? Of zal de onlangs jarige Jan concurrentie krijgen in de Eerste Periode? Je maakt het mee in de Vrijdagse Voetbalshow.   Afgelopen week vond er in het kamp Breda een trainerswissel plaats, bermensch Peter Hyballa werd door de leiding van NAC de laan uitgestuurd omdat hij een maniak zou zijn die terugviel in zijn oude gewoontes. Bovendien haalde hij steeds vaker uit naar collegas op de werkvloer en vertrouwde hij niemand Noppert nada. Tot zover mijn commercile bijdrage aan mijn favoriete Duitse vriend, want Peter Hyballa: ik ga je missen man.   Graag wil ik ook stilstaan bij het juichen van #MisRijks in zijn wedstrijd tegen slapende reus FC Groningen, geknield met twee vingers in de luch. Hij riep, zo denk ik, na zijn klinklare 1-0 iets of iemand aan die hem bijstond om de bal niet eens een keer over te schieten. Of naast schieten. Of berhaupt niet op doel krijgen. Ik ben overtuigd dat Mees Rijks op zoek was naar zijn favoriete jeugdheld, Coole Piet Diego. Zal het voor hem geweest zijn? En wie denk jij dat het is? Met Mees weet je het nooit.   FC Dordrecht - Jong FC UtrechtHelmond Sport - Top Oss Roda JC - TelstarFC Groningen - ADO Den Haag  Westerlo - Royal Antwerp Southampton - Leicester City  Bonusvraag: Welke ploeg scoort vanavond in de Keuken Kampioen Divisie het eerste doelpunt van de avond? Benaderingsvraag: Hoe vaak staan de voetballers in de bovenstaande vier KKD-wedstrijden buitenspel?

---

Lieve wekelijkse volgers van het majestueus mooie cultvoetbal der Lage Landen, het heeft even mogen duren maar de uitslagen zijn daar. Het was mij weer een weekendje KKD-voetbal hoor; Jong Utrecht die in de laatste seconden een overwinning verspeelt tegen het dromerige Dordrecht, Levi Smans die voor VVV Venlo het eerste doelpunt van het weekend in minuut vier scoort en een Roda JC dat - wederom - ongenadig hard uithaalt tegen een laagvlieger. Telstar draagt de rode lantaarn, Jong Ajax is nog steeds bezig met de opbouw van achteruit en een crisis bij FC Groningen.   Voor de trouwe volgers van de KKD; goed nieuws! Vanavond mogen we weer tegen een balletje aan schoppen. Het liefst had ik vanavond in de Oude Meerdijk gezeten, maar OV-technisch is Emmen natuurlijk een ramp vanuit Utrecht. Vandaar dat ik lekker op het bankje zit met het schakelprogrammaatje en de voetjes omhoog. Er valt bovendien nog veel voetbalnieuws te bespreken, maar dat is allemaal voor komende vrijdag. Iedereen wacht met smart op de uitslagen, bij deze. Collega Chris is de beste, Luca Willemstijn is veruit de slechtste. Was het het laagste ooit? Dat niet. Maar was het goed? Nee, nee en nog eens nee.   _Zowel Isabelle als Louisa hadden het juiste aantal buitenspel goed, zij gokten beide 12 keer. Zodoende krijgen zij +3 op hun totaal aantal punten. Niemand gokte de club die als eerste zou scoren, vandaar dat daar geen punten voor worden toegewezen._  1. Collega Chris 37 2. Bart 34 3. Marieke 33 3. Roald 33 3. Polle 33 6. Bastiaan 31 7. Kilian 30 7. Zena 30 9. Wouter 26 10. Youri 23 11. Carlo 21 11. Jan 21 11. Danilo 21 14. Koen 20 15. Isabelle 19 15. Yara 19 17. Siem 17 17. Louisa 17 19. Luca 2

---

Verder wil ik jullie nog even attenderen op het feit dat er nog maar twee speelrondes (!) te spelen zijn voor het door ShirtjesDoorDanilo-gesponsorde voetbalshirtje. Bij deze de top vijf, mocht je je naam hier niet terug kunnen vinden kun je klikken op de Google Drive-link in de beschrijving van deze groepschat:  1. Collega Chris 168 2. Bart 167 3. Roald 165 4. Jan 164 5. Wouter 161 <Dit bericht is bewerkt>

---

Volgers van het betaald voetbal, aanschouwers van Europees drama en Bastiaan Bakker, welkom bij de n-na-laatste ronde van de Eerste Periode van de Vrijdagse Voetbalshow! Jade en Gio zijn uit elkaar. Zoals LifeOfYvonne reeds meldde zou Gio een slippertje begaan zijn, maar dat werd gisteren - in een pers-TikTok - ontkracht door de desbetreffende meid. Gio zou in tranen zijn uitgebarsten en daarna op zijn blote voetjes naar het nederige stulpje van Jade zijn getrokken. En dat alles waarom? Om sorry te zeggen voor iets dat hij niet gedaan zou hebben. Anno 2023 leven wij in een wondere wereld waar kinderen van twaalf jaar de show kunnen stelen op een applicatie die voorheen bekend stond als Music.ly. Ofwel die ene desbetreffende applicatie die Donald Trump in 2020 in de ban deed, waarna het matige Oracle opstond om de kids tch te voorzien van endless-scrolling informatie. Maar de conclusie is, zoals altijd lekker hypocriet: vandaag de dag heeft (waarschijnlijk een fan-account van) de beste papaya-gekleurde man 247.000 volgers op TikTok. Waar gaan wij heen met de wereld? Lekker bezig pik!  Bovendien gaat de mooiste competitie des lands vanavond verder met maar liefst acht wedstrijden, waaronder het Peter Hyballa-loze NAC Breda tegen de dieven uit Emmen, koploper Kerkrade die tegen het zwalkende FC Den Bosch mag aantreden en heus Brabantsch onderonsje: Willem II - Top Oss. Het laatste nieuws uit de Keuken Kampioen Divisie is ditmaal te vinden in het Noorden der Noorden, alwaar banneling Liam van Gelderen wederom welkom is in de voetbalselectie van Groningen FC! Zijn maatje Tomas Suslov vertrok met de staart tussen de benen naar Hellas Verona en deed daarmee menig One To Watch-droom uiteenspatten, maar Liam van Gelderen is terug. Spread the word!  Helmond Sport - FC GroningenNAC Breda - FC EmmenRoda JC - FC Den BoschJong FC Utrecht - SC CambuurPalermo - CosenzaBelgi (V) - Nederland (V)Bonusvraag: Hoeveel ballen raken Ben Scholte (FC Emmen), Robin Polley (Telstar) en Roel Janssen (VVV) vanavond kwijt aan de tegenstander in hun KKD-wedstrijden?Benaderingsvraag: In welke specifieke minuut wordt het derde doelpunt in n van de acht KKD-wedstrijden gescoord? <Dit bericht is bewerkt>

---

Goedemorgen zonnestralen, vanaf een hobbelende weg ergens in de morgenstond tussen Luik en Luxemburg bericht ik jullie de uitslagen van deze week. En jongens, wat was het weer een weekeinde. Collega Chris begint al klamme handjes te krijgen nu de streep in zicht is, Isabelle die wederom met afstand de show steelt en ook Zena die een leuke duit in het zakje doet. En dan niet te vergeten Jan, die voor zijn doen historisch laag scoort. Bij deze de uitslagen, volgende week de Grand Finale van de Eerste Periode!  _Youri was degene die het dichtste bij het aantal verloren ballen zat. Het totale aantal was 1, Youri gokte 5. Zodoende krijgt hij +3 op zijn totaal. Bovendien zat Bart het dichtst bij met minuut 15, terwijl minuut 14 het goede antwoord was. Bart krijgt 3 punten, Marieke (16) 2 punten en Collega Chris (12) 1 punt._  1. Isabelle 31 2. Zena 29 3. Luca 26 4. Kilian 25 4. Marieke 25 4. Youri 25 7. Bastiaan 22 7. Bart 22 9. Roald 19 9. Carlo 19 9. Wouter 19 9. Siem 19 13. Danilo 18 14. Louisa 16 14. Jan 16 16. Collega Chris 15 17. Yara 14 18. Polle 9 <Dit bericht is bewerkt>

---

_Youri was degene die het dichtste bij het aantal verloren ballen zat. Het totale aantal was 1, Youri gokte 5. Zodoende krijgt hij +3 op zijn totaal. Bovendien zaten zowel Kilian als Bart het dichtst bij met minuut 15, terwijl minuut 14 het goede antwoord was. Zij krijgen zodoende 3 punten, Marieke houdt (16) 1 punt over._  1. Isabelle 31 2. Zena 29 3. Kilian 28 4. Luca 26 5. Youri 25 6. Marieke 24 7. Bastiaan 22 7. Bart 22 9. Roald 19 9. Carlo 19 9. Wouter 19 9. Siem 19 13. Danilo 18 14. Louisa 16 14. Jan 16 16. Collega Chris 14 16. Yara 14 18. Polle 9 <Dit bericht is bewerkt>

---

Gegadigde gokkers, koele kikkers en gezanten van Mars, de Eerste Periode zit er alweer bijna op. Vanavond zal beslist worden of Roda JC voor eeuwige roem zal spelen, weet Telstar weer dat het vanaf volgende week weer voor de echte knikkers aan de bak gaan en mag Brabant wederom vanaf dan gaan hopen op een nieuwe promotiestunt! Mijn week is volgepakt met rugby, na twee parels van wedstrijden staat vanavond het affiche tussen de All Blacks en Itali op het programma. Jongens hier reppen - mede door het mogelijk zien van een haka - over de mooiste dag van hun leven, maar stiekem kijk ik uit naar de ontknoping in de Vrijdagse Voetbalshow! Zal Bart winnen? Of komt Collega Chris nog om de hoek kijken? Je maakt het mee in de Vrijdagse Voetbalshow!  Deze week gebeurde er het een en ander in teams die zich op kunnen gaan maken voor de KKD. De Ajax-supporters staan reeds te popelen voor de dubbele ontmoetingen met Helmond Sport, het grote FC Utrecht zwalkt nog steeds van hot naar her en het net iets minder grote Jong Utrecht wist weer te winnen van een ploeg uit het noorden! Ik heb er zin in vanavond, de uitslagen volgen morgen.   De Graafschap - Roda JC FC Groningen - FC Den Bosch TOP Oss - FC Emmen MVV Maastricht - ADO Den Haag  Pergolettese - Pro Patria Benfica - FC Porto  Bonusvraag: Hoeveel procent van de Euroborg zal met toeschouwers gevuld zijn in de wedstrijd FC Groningen - FC Den Bosch? Benaderingsvraag: Hoeveel schoten op doel zijn er *in de eerste helft* van de acht Keuken Kampioen Divisie-wedstrijden vanavond?

---

Vrijzinnige Vrijdagse Voetbalshowvrienden, na wat cijfergerelateerd gepuzzel kan ik met trots concluderen dat de Eerste Periode erop zit! Het was een machtige avond, met onder andere FC Groningen die iedereen fopte met verlies in eigen huis, Roda JC die de periodetitel op de Vijverberg niet wist te bemachtigen en Telstar die in extremis zijn eerste overwinning van het seizoen pakt. Polle deed het deze week slecht, en Collega Chris die goede zaken doet. Wat is de uitslag van de Eerste Periode? Dat zal ik zo even uitrekenen.   Dank je wel voor het meespelen met de Eerste Periode, komende vrijdag start alweer de Tweede Periode van de Vrijdagse Voetbalshow. Mocht je niet meer mee willen doen dan kan je de chat verlaten, anders gaan we volgende week gewoon lekker verder. Daarentegen is dit ht moment om vrienden te introduceren bij het spel dat half Haarlem in zijn greep houdt. Ik moet wel even kijken of ik dat systeem met die One To Watch-spelers ga volhouden, want dat is mij toch een partijtje werk op de brakke zaterdagmiddag Laat mij persoonlijk maar weten hoe en wat! :-). Nogmaals dank!   _Het juiste percentage aanwezige toeschouwers in de Euroborg gisterenavond was (19962/22525 x 100% =) 88,6%, zodoende hebben zowel Louisa, Carlo als Jan +3 punten gekregen. Allen gokten zij 89% en zaten daarmee het dichtste bij. Het juiste aantal schoten op doel in de eerste helft was 38, derhalve: Bastiaan +3 (37), Zena +2 (36) & Jan +1 (35)._  1. Collega Chris 24 2. Yara 22 2. Luca 22 4. Jan 21 5. Bart 19 5. Louisa 19 7. Marieke 18 8. Danilo 16 9. Bastiaan 15 9. Kilian 15 11. Wouter 14 11. Roald 14 13. Isabelle 12 13. Youri 12 15. Siem 11 16. Carlo 9 16. Zena 9 18. Polle 7

---

Het was bovenaan zeer spannend, met een zeer verrassende winnaar. Proficiat Bart! Stuur mij een appje, kiezen we een leuk shirtje voor je uit. Het restant van de uitslag van de Eerste Periode van de Vrijdagse Voetbalshow jaargang 23 is als volgt: 1. Bart 208 2. Collega Chris 206 3. Jan 201 4. Roald 198 5. Bastiaan 197  Link naar de volledige uitslag van de Eerste Periode: https://docs.google.com/spreadsheets/d/14dnFSMpVo6kASKIWIpSLcYB9_pmzHuTKVN8pLkwEJHI/htmlview

---

Joehoe! Komende vrijdag gaan we weer van start met een nieuwe periode van de Vrijdagse Voetbalshow! Ditmaal zal dat zonder One To Watch-speler zijn, gezien het feit dat dat voor mij toch iets meer werk was dan gedacht. Mocht je vanaf heden niet meer mee willen doen, dan kan je de groepschat verlaten. Mocht je iemand willen introduceren; dan is dit het ideale moment! Stuur mij in dat geval even een appje of stuur de invite-link door . Zoals gewend verschijnt er in de loop van de vrijdagse morgenstond een digitaal epistel, vanaf daar gaan we weer verder. 

---

Vrienden van Jan, kennissen van Jan en onbekenden van Jan, het schakelprogrammaatje van de vrijdagavond staat weer voor de deur! Voordat we met hetgeen beginnen waar deze groepschat volledig om draait, kan ik met melden dat ik de beelden gisteren bij het AFAS Stadion met lede ogen aan heb gekeken. Hoe bizar is het dat twee spelers van een willekeurige club die toevallig 15-voudig kampioen van Polen (te weten Radovan Pankov en captan Josu) is uit een spelersbus gehaald worden, waarna deze ook nog eens afgevoerd worden naar het nabijgelegen politiebureau. Ik moet er niet aan denken om onvrijwillig een nachtje in Alkmaar te verblijven, laat staan vrijwillig. Het meest dubieuze aan alles vond ik dat, als je de beelden op X bekijkt, de eigenaar van Legia Warschau vlak hiervoor in elkaar gebeukt werd door een handvol Hollandse ME-ers. Wat is er gebeurd? En moet ik met de fanatieke Benside mee naar de uitwedstrijd in Polen? Lijkt me geen goed idee.  Afgelopen weekend zat ik braaf in de Galgenwaard, alwaar ik de wedstrijd tussen Jong FC Utrecht en Breda aanschouwde. Tot mijn verbazing trapte Boy Kemper is een hooligan Yannick Leliendal z hard op zijn kuit, dat zelfs ESPN besloot het niet n keer, niet twee keer, maar zelfs drie keer op live-televisie te herhalen. Als ik op X kijk, en dan doet ik met liefde, dan kan ik concluderen dat een gros niet-Den Haag supporters hem een langdurige schorsing wensen. Ik vond het nog wel lekker dat hij daarna een doodschop kreeg van Blondie Silas Andersen. Daar had ie op zich ook wel rood voor mogen krijgen.   Vanavond mogen we weer genieten van heerlijke potten zoals het olijke Oss die het opneemt in Den Haag, het broeierige Breda die hoopt punten af te snoepen van het gaullistische Groningen en ook - ja zowaar - een Brabantse derby: dapper Den Bosch tegen experimenteel Eindhoven. Wie weet verwelkomen we komend jaar het absurde Amsterdam en het Utrechtsch Utrecht wel in de mooiste competitie ter wereld, de enige competitie waar je - en ja dat is echt waar - vrijwel altijd alle wedstrijden op over 2.5 goals kan doen, want plusminus de helft van de helft van de keren zit je goed! Maar niet getreurd, het voetbal is weer daar. Hoe zal Emmen het doen tegen het punten pakkende Telstar uit Velsen-Zuid? Je maakt het mee in de Vrijdagse Voetbalshow. Voor de leuk twee mooie quotes van het schakelprogrammaatje, alvast om jullie in de stemming te brengen voor vanavond.   Dit overstapje is prachtig, het lijkt wel hordelopen in Hongarije - Koert Westerman over Soulyman Allouch (VVV)We gaan met de hele ploeg op twaalf hoog staan, en springen naar beneden zonder parachute - Hans Kraaij Jr. over TelstarBangura, met ook een kaartje voor de schiettent zo te zien - Koert Westerman over Alex Bangura (Cambuur)FC Dordrecht - Cambuur LeeuwardenADO Den Haag - TOP OssNAC Breda - FC GroningenHelmond Sport - Jong FC Utrecht  Athletic Club - AlmeriaMonchengladbach - Mainz  Bonusvraag: Hoeveel doelpunten worden er vanavond in de Keuken Kampioen Divisie-wedstrijden (alle tien) gescoord tussen de 47e minuut en de 63e minuut?Benaderingsvraag: Hoeveel ballen wint de verdediging van Cambuur Leeuwarden vanavond terug ten opzichte van FC Dordrecht in het Matchoholic Stadion?

---

Fijne voetbalvrienden! Vanuit een urinegeel-gekleurde burgerrups kan ik met vreugd vertellen dat de uitslagen alweer daar zijn. We zagen deze week een sterk debuut van zowel Desiree als Rutger, Bart die wederom fier aan kop gaat en Isabelle die samen met Siem de rode lantaarn dragen. Volgende week nieuwe kansen!   Er vielen 6 doelpunten binnen de 47e en de 63e minuut gisterenavond, dat werd goed geraden door Kilian en Bart. Zij krijgen +3 punten. Youri, Wouter en Danilo gokten 5 doelpunten, zij krijgen zodoende +1 punt. Daarnaast veroverde de verdediging van Cambuur 24 keer de bal terug, dat werd alleen goed gegokt door Danilo. Hij ontvangt +3 punten, Yara en Bart ontvangen beide +2 punten (zij gokten 23 keer).   FC Dordrecht - Cambuur Leeuwarden 5-2ADO Den Haag - TOP Oss 2-1NAC Breda - FC Groningen 3-2Helmond Sport - Jong FC Utrecht 4-0  Athletic Club - Almeria 3-0Monchengladbach - Mainz 2-2  1. Bart 34 2. Bastiaan 27 3. Rutger 26 4. Jan 26 5. Kilian 26 6. Desiree 25 7. Louisa 24 8. Collega Chris 24 9. Wouter 24 10. Danilo 23 11. Yara 23 12. Carlo 19 13. Siem 18 14. Youri 18 15. Luca 18 16. Polle 16 17. Siem 12 18. Isabelle 11 <Dit bericht is bewerkt>

---

Fijne voetballiefhebbers, bewonderaars van Maurice, Sem n Biba Steijn en oud-ploeggenoten van Maarten Lagerweij, er is wellicht wat tromgeroffel voor nodig maar; we mogen weer! Deze week namen wij afscheid van SC Cambuur laptoptrainer Sjors Ultee, die plusminus een jaar geleden ook zijn cong kreeg in Sittard. Afgelopen weekend ging hij namelijk met maar liefst 5-2 over de knie tegen FC Dordrecht. Is dat toeval? Dat weet ik niet. Kan Sjors coachen? Nee dat kan hij niet, dat weet ik wel. Nu de morgenstond weer is aangebroken en het weer lijkt op een nieuwe vrijdag, verzamelen alle voetbalfans bij het stadion om weer een avond te mogen genieten van een al dan niet gestaakte wedstrijd. Want wt gaat het fout mensen, met name in de Keuken Kampioen Divisie. Afgelopen weekend zagen we maar liefst vier wedstrijden (tijdelijk) gestaakt worden, waarvan eentje omdat Kevin van Veen de gehele Bredase B-Side als een soort Over The Hedge-wasbeer uitfoeterde. Het mooiste moest - en dat wisten wij niet op dat moment - toen nog komen, namelijk de Twitter-beef die hij de dag erna had met AD-coryfee Sjoerd Monchoutaart. Sjoerdje - zoals genoemd door de desbetreffende Kevin van Veen - van het AD vond namelijk dat laatstgenoemde een aansteller was en dat hij bewust provoceerde jegens de immer gezellige Brabantse supporters, maar een aantal dagen later werd ook mighty male Sjoerd - na Boy Kempers is een hooligan en Lex Immers - aan de lurven getrokken door de onderzoeksredactie van NOAD Advendo Combinatie Breda. Kevin bleek gelijk te hebben.  Een avondje zonder Keuken Kampioen Divisie-voetbal betekent niet dat de Vrijdagse Voetbalshow geen doorgang vindt. We mogen internationaal voetballen, en wie weet doen we nog een lekker zomerse competitie aan ook. Vorige week wist kampioen van de Eerste Periode Bart de eerste speelronde te winnen, maar wie weet win jij deze week wel. Je maakt het mee in de Vrijdagse Voetbalshow.  Nederland - Frankrijk Portugal - Slowakije Iran - Jordani Engeland - Australi  Asante Kotoko SC - Aduana Stars FC Utrecht (V) - ADO Den Haag (V)  Bonusvraag: Hoeveel schoten op doel noteert het Nederlands Elftal ten op zichtte van Les Bleus?Benaderingsvraag: Hoeveel supporters slaan vanavond de wedstrijd tussen Liechtenstein en Bosni-Herzegovina gade?

---

Vrijdagmiddagvrienden, na een hoop rekenwerk met ditmaal hopelijk geen rekenfoutjes zijn de uitslagen eindelijk daar. Waar Siem voorheen n van de rode lantaarns was, mag hij ditmaal het vaandel dragen van de Vrijdagse Voetbalshow. Nog een kijktip voor vanavond: Ierland - All Blacks op het WK Rugby. Bij deze de uitslagen, ditmaal mt Roald!   Nederland - Frankrijk 1-2 Portugal - Slowakije 3-2 Iran - Jordani 3-1 Engeland - Australi 1-0  Asante Kotoko SC - Aduana Stars 1-0 FC Utrecht (V) - ADO (V) 0-0  Schoten op doel NL: 4 Toeschouwers: 5874  _Zowel Roald als Yara hadden het aantal schoten (4) goed, zodoende krijgen zij +3 punten. Het toeschouwersaantal gisterenavond in Vaduz was 5874, Danilo zat hier met 5678 het dichtste bij. Hij krijgt derhalve +3 punten, Isabelle (5408) +2 punten en Siem (6500) +1 punt._  1. Siem 37 2. Kilian 36 3. Zena 34 3. Yara 34 5. Marieke 33 5. Polle 33 5. Isabelle 33 8. Luca 32 8. Wouter 32 10. Collega Chris 31 10. Roald 31 12. Carlo 28 12. Bart 28 12. Danilo 28 12. Bastiaan 28 12. Jan 28 17. Youri 26 18. Rutger 21 19. Mirthe 19 20. Louisa 18 <Dit bericht is bewerkt>

---

Fijne vrijdagvrienden, ditmaal een fiscaal bericht op de dinsdag. Net zoals de vorige periode was het mogelijk om mee te dingen voor een mooie prijs, mits er een kleine bijdrage (2 euro) wordt afgedragen. Ik stuur bij deze de Tikkie mee.   https://www.ing.nl/particulier/betaalverzoek/index.html?trxid=twMC6fMGuJn0eSM49QfJYKfNTliGciYp

---

Vriendelijke vreugdevolle vrienden van verenigde vriendschappen, de vrijdag is weer daar en dus voorspellen maar! Ditmaal was het zogenaamd anderhalve week rust in de mooiste competitie des lands, maar vanavond staan er weer negen prachtwedstrijden op het programma. Afgelopen weekend stond er een nieuwe Don Quichot op in de KKD, die met zijn net iets te grote wondersloffen mocht paraderen over de grasvelden van het in Tilburg gelegen Willem II. Vorig jaar was hij ht wisselfenomeen van Jong FC Utrecht, nu is hij de Samuari-vechter op het middenveld van FC Den Bosch. Yuya Ikeshita, die ik eenmaal zag wachten op de Utrechtse tram 20 of 21 en sindsdien benoem als die jongen die ik heb gezien bij de tram, maakt furore in het net iets te lelijke shirt van de Bosschenaren. Over anderhalve week heb ik de twijfelachtige eer om hem te mogen aanschouwen in de Brabantse tempel De Vliert. Zal hij het goed doen? Of zal hij Vliert-vrees hebben? Je maakt het mee in de Vrijdagse Voetbalshow.   Bovendien gebeurde er nog veel meer in de Keuken Kampioen Divisie. Zo openbaarde Helmond Sport-galactico Mike Kaars dat hij een vijftiental doelpunten moet scoren om een koelkast te winnen, en als hij daar met twee doelpunten over heen gaat krijgt hij er zelfs een mt combi-vriesvak! Of wat dachten we van rode vuurpijl in de spits bij ADO Den Haag Jort van de Sande, die afgelopen weekeinde zelfs tegen zijn eigen verbazing zijn debuut maakte voor de nationale ploeg van Bonaire! Afsluitend van het nieuwsrubriekje kan ik melden dat keeper van TOP Oss Mike Havekotte aangaf dat het nog geen alarmfase n is, nu de ploeg wederom laatste staat na de Eerste Periode. Het moet nog groeien, met een goede periode speel je zomaar volgend jaar in de Eredivisie, aldus de zongebruinde net iets te stralende doellijnverdediger vanuit het Ossche Kuipje. En daar geef ik hem gelijk in.  Vanavond werken wij met een primeur. Yara, ook wel bekend als de winnaar van de allereerste speelronde van de Eerste Periode, dook in de computer en werkte daarin een mooi Python-programma uit, die vanavond/morgen/zondag (even afhankelijk van mijn Zeezout-feestje) aan de slag mag gaan met de resultaten. Zo wordt het eerlijker, sneller en ook een stuk geavanceerder in de Vrijdagse Voetbalshow! Zodoende wil ik iedereen vragen om de uitslagen netjes onder elkaar te zetten in een metrum van - -, v v, v v. (4, 2, 2). Oh ja, mocht je wederom mee willen spelen voor een mooie prijs in de Tweede Periode dan kan je de Tikkie van twee eurootjes betalen, op die manier kan de winnaar ook kiezen uit een Player Fit/Retro Voetbalshirt bij winst! De te voorspellen wedstrijden van dit regenachtige weekeinde. FC Eindhoven - Helmond Sport NAC Breda - Telstar FC Den Bosch - VVV VenloJong AZ - TOP Oss  Le Havre - RC Lens Rotherham - Ipswich  Bonusvraag: Hoeveel doelpunten worden er vandaag in de negen Keuken Kampioen Divisie-wedstrijden gescoord na de 86e minuut?Benaderingsvraag: Wat is het gemiddelde percentage Nauwkeurige Passes van het team van Jong FC Utrecht vanavond (het percentage gedeeld over de tien veldspelers die aan de aftrap staan).

---

Fijnos voetbalvriendenos van los vrijdagavondos, ik heb goedos nieuwsos: los Python-systeemos gebouwdos dooros Yaros werktos! Vanafos hedenos kan ik met trotsos zeggenos dat mijnos lichaamos, geestos en redevoeringos es overgenomenos dooros los wonderos wereldos van programmerenos. Er zullenos nimmeros foutenos gemaaktos wordenos, en los uitslagenos zijnos hopelijkos snelleros bij jullios dan voorheenos. Afgelopenos vrijdagavondos werdos getekendos dooros afgelastingenos op los voetbalveldenos, so gingos los beloftenstrijdos tussenos Jongos FC Utrechtos en Jongos PSV nietos dooros n vondos los wedstrijdos van Rotherhamos tegenos Ipswichos nietos plaatsos. Dit was vooros uno afgestudeerdos Communicatie-os en Informatiewetenschapperos uno megalastos om dooros te voerenos in los onbekendos Python-wereldos, maaros eindos goedos al goed;os hieros zijnos los resultatenos.  De uitslagen van deze week zijn als volgt: Eindhoven - Helmond Sport 1-2 NAC Breda - Telstar 3-1 FC Den Bosch - VliertVreesVenlo 1-2 Jong AZ - TOP Oss 3-0  Le Havre - RC Lens 0-0 Hoeveel doelpunten vallen er *na de 86e minuut*: 0  [De wedstrijd tussen Rotherham en Ipswich is komen te vervallen, net zoals de benaderingsvraag met betrekking tot Jong FC Utrecht]  Volgens het Python-systeem kregen zowel Luca, Yara als Rutger +3 punten voor het dichtste bij beantwoorden van de bonusvraag! De verdere uitslag is als volgt:  1. Bart 39 2. Siem 37 3. Wouter 34 4. Mirthe 31 4. Yara 31 4. Youri 31 7. Luca 29 7. Zena 29 7. Jan 29 10. Collega Chris 27 11. Carlo 26 11. Marieke 26 13. Kilian 24 14. Polle 22 14. Rutger 22 16. Bastiaan 21 16. Danilo 21 18. Thijs 14 18. Roald 14 20. Isabelle 9 <Dit bericht is bewerkt>

---

Bemiddelaars van het conflict op de Zuider Emmakade 43, door Van der Wal naar-huis-gestuurden van de Examenstunt 2016 en frivole varianten van individuen uit t Sticht, het weekend nadert en - ja ja! - er staat wederom een mooi Keuken Kampioen Divisie-avondje op ons te wachten! Wat was het weer een weekje: Gio die ditmaal zonder te huilen zijn nieuwe vlam toonde aan de verdwaalde Tiktok-generatie, de uil van Minerva die een Zeeman-paraplu kopte uit handen van Belgisch georinteerde Jerommeke en een Tsjechische priester die zijn verontschuldigingen aanbiedt na het vernielen van satanistische halloweenpompoenen. In de KKD gebeurde wederom ook weer van alles, zo staat Willem II opeens gedeeld eerste en wist TOP Oss zijn eerste overwinning te pakken sinds eind augustus (tegen Jong FC Utrecht, snik snik). Misschien was mijn hoogtepunt van de maandagavond de terugreis van De Graafschap uit Amsterdam Zuid-Oost, waarbij de spelersbus vast kwam te staan in een tunnel.   Afgelopen weekend begaf ik mij, vergezeld door Marieke, naar het pittoreske Oss, alwaar wij in een leeg stadion misschien wel een van de meest treurige optredens van een scheidsrechter aanschouwden. Niemand minder dan vriend van de show Stan Teuben had de twijfelachtige eer de wedstrijd te mogen fluiten tussen de nummer twintig en de nummer vijftien uit de Keuken Kampioen Divisie. Ons Stanneke, Stan De Man, Stan Waterman; of hoe je hem ook noemen wil stelde wederom teleur. Hij strooide met gele kaarten alsof het paaseitjes waren, keurde met zijn pectus vooruit ongeldige doelpunten goed en zo was er nog wel veel meer aan de hand op deze verregende avond in Oost-Brabant. Maar het mooiste, het mooiste aan Oss zijn de bierprijzen: 2,75 euro voor een halve liter bier. En dt in de huidige tijd waar wedstrijden om de haverklap worden gestaakt door deze macabere Brabantse biertjes. Lekker was het Ossche pils daarentegen niet, goedkoop was het wel.   Vorige week introduceerde Yara mij met de Online Python-wereld om het uitrekenen van de voorspellingen een stuk foutlozer n makkelijker te maken, deze week is het websitebouwer Bastiaan die aan de slag is gegaan om iets heel moois te maken. Hoe deze desbetreffende website eruit komt te zien (of misschien reeds uitziet) en hoe deze vormgegeven wordt blijft nog even een verrassing, maar dat er toekomstmuziek in de verte te horen is is een zekerheid! Wat de toekomst is van onze gokwoede en waarmee jij zou kunnen en/of willen helpen? Geen idee, stel het voor en wie weet maak je het mee in de Vrijdagse Voetbalshow!  ADO Den Haag - VVV VenloFC Dordrecht - FC Den BoschNAC Breda - Helmond SportTelstar - TOP Oss  Arouca - MoreirenseNederland (V) - Schotland (V)  Bonusvraag (we gaan het weer proberen!): Wat is het gemiddelde percentage Nauwkeurige Passes van het team van Helmond Sport vanavond (het percentage gedeeld over de tien veldspelers die aan de aftrap staan). Benaderingsvraag: Hoeveel supporters zitten er vanavond in het stadion bij Willem II - Jong PSV, De Graafschap - FC Eindhoven en ADO Den Haag - VVV Venlo *tezamen*?

---

Vrienden, bekenden n onbekenden van Roald, neven van de stand-in keeper van Telstar en zowaar nieuwste aanwinsten van de Vrijdagse Voetbalshow, goed nieuws: de Python-formule werkt nog steeds! Een mooie avond in de Keuken Kampioen Divisie, alwaar Roda Juliana Combinatie en Willem II nog steeds fier de lijst aanvoeren met 26 punten. Dat zijn 8 punten meer dan Bart deze week gehaald heeft in de Vrijdagse Voetbalshow, dus in de Tweede Periode ligt alles weer open! Bij deze de uitslagen met el hombre de la tierra alemana, cerca de los bosques del mundo fantstico de Colonia ofwel Youri als vaandeldrager, Carlo draagt deze week den Roode Lantaarn. Op naar volgende week!  ADO Den Haag - VliertVreedsVenlo 2-2 FC Dordrecht - FC Den Bosch 5-1 NAC Breda - Helmond Sport 1-1 Telstar - TOP Oss 1-0  Arouca - Moreirense 0-1 Nederland (V) - Schotland (V) 4-0  Zowel Polle, Youri als Chris hebben voor de bonusvraag een extra drietal punten gekregen, zij zaten het dichtst bij met een gok van 79% (daadwerkelijke gemiddelde lag op 79,6%). Wat betreft het toeschouwersaantal zat Isabelle met 31891 het dichtste bij, zodoende krijgt zij +3 punten. +2 punten krijgt Bart (30437) en +1 punt krijgt Danilo (30000).  1. Youri 36 2. Yara 34 2. Mirthe 34 2. Wouter 34 2. Rutger 34 6. Bastiaan 33 7. Danilo 31 8. Jan 28 8. Collega Chris 28 10. Polle 26 11. Kilian 25 12. Elias 23 12. Isabelle 23 12. Roald 23 12. Dsire 23 16. Zena 21 16. Legein 21 18. Bart 18 19. Marieke 14 20. Luca 13 20. Siem 13 22. Carlo 9

---

Fantastische voorspellers, zoete samba-liefhebbers en bejubelde Bastiaan Bakkers, de week is weer rond en dus mogen we weer! Deze week een ietwat mindere Keuken Kampioen Divisie-speelronde met slechts drie wedstrijden, maar niet getreurd: er is naast die fantastische KKD nog zoveel meer! Deze week stonden bijvoorbeeld de bekerwedstrijden centraal; Heracles die niet wint van buurman HHC Hardenberg, Telstar die - niet eens tegen alle verwachtingen in - het loodje legt tegen een tweede-divisionist en, en dat maakt mij als Haarlemmer trots, de Koninklijke HFC die er een verlenging uitsleept tegen de rood-gelen uit Deventer! Wel moet ik vanuit mijn zijde meegeven dat de verdediger die een rode kaart pakte, welke als wissel slechts vijf schamele ronddartelde op het veld, een van de meest absurd domme overtredingen is die je als speler kan maken. Ik ben er oprecht van overtuigd dat de passanten van de Adelaarshorst het niet hadden gered tegen de Koninklijke. Zonde mannen.   Silvester van der Water is uit de selectie gezet. Zo, en nu jij weer! Nee nee, top-aankoop SC Cambuur blijkt uit de selectie van de Friezen gezet te zijn in verband gezien het feit dat hij het niet eens was met de spelwijze. Toch mooi, dan ben je Silvester van der Water - u weet wel, die ene die een transfer vanuit Heracles Almelo forceerde omdat hij per se naar Orlando City moest - en dan lukt het je niet om op een positieve manier de show te stelen in Friesland. Er gingen geruchten op dat Silvester zijn nieuwbakken trainer Henk de Jong een klap verkocht zou hebben, maar waarom zou je dat doen? Welk persoon haalt het nou in zijn hoofd om de net teruggekeerde knuffelbeer van de Keuken Kampioen Divisie een soejang te geven? Ik kon persoonlijk wel van dit nieuws genieten; dan ben je een voetballer van een jaar of dertig en dan word je tot de winterstop uit de selectie gezet omdat je een verschil in inzicht hebt qua speelstijl. Is dat niet juist de taak van de trainer/coach? Toch wel lekker als dat je duurste aankoop in de clubhistorie is.   Nu wij in de Tweede Periode van de Vrijdagse Voetbalshow zijn beland, zijn wij eveneens beland in de Tweede Periode van de Keuken Kampioen Divisie. Normaliter doet mij dit niet heel erg veel, maar ik vind het toch mooi dat de zoon van FC Twente-coach Joseph Oosting ein-de-lijk furore maakt bij Willem II. Als oud-jeugdproteg uit de Alkmaarderhout schittert Thijs Oosting als nooit te voren, en dat doet mij als eenmalig Europees bezoeker per jaar deugd. Het zal jullie tevens niet verbazen dat de spelers met de meeste succesvol afgeronde passes uit een der generaliteitslanden komen, het centrale duo van Roda JC spant immers de kroon! Is dat dan Ajax-voetbal? Een beetje BBB-mentaliteit? Of toch eens met Pieter Omtzigt? Ik weet het niet, wel weet ik dat de supporters van Roda JC gisteren lekker zijn wezen chinezen voor hun wedstrijd in Nijmegen (zoals zij dat zelf noemen).  Deze week een ietwat andere variant van de voorspellingsronde, maar dit heeft te maken met het magere aantal KKD-wedstrijden van vanavond. Je kunt ze opschrijven met het metrum zoals je dat zelf zou willen (4-2 of 3-3). De te voorspellen wedstrijden zijn de volgende:  De Graafschap - NAC Breda Helmond Sport - TelstarVVV Venlo - Jong AZ Alkmaar  Virtus Verona - Trento Wisla Krakow - Zaglebie Sosnowiec Espanyol - Eibar   Bonusvraag: In welke minuut wordt het eerste doelpunt (in de drie wedstrijden tezamen dus, daarvan de eerste) gescoord op deze heus uitgeklede Keuken Kampioen Divisie-avond?  Benaderingsvraag: Hoeveel schoten op doel noteert topscorer van de Keuken Kampioen Divisie - ook wel bekend van de koelkast met combi-vriesvak - Mike Kaars in zijn wedstrijd tegen de Tata Steel Boys?

---

Verregende Vrijdagse Voetbalshowers, het Python-programma van Yara werkt weer naar behoren en de uitslagen zijn dan eindelijk daar! Na wat invoerfoutjes, te wijten aan mogelijke brakheid, zijn de uitslagen er op de een of andere manier allemaal juist uit komen rollen. Vanavond zal ik genieten van de majestueuze mooie pot in vak M2 in de Bossche Vliert, alwaar ik de wedstrijd tussen FC Den Bosch en Jong FC Utrecht zal aanschouwen. Vorig jaar was het erg leuk, hoe wordt het dit jaar? Verder hebben we een primeur deze week, want de eerste plaats is voor het eerst voor niemand minder dan Woodwoman Mirthe! Yara volgt op plaats twee en Kilian completeert het podium. Onderaan schitteren deze week Bart (u weet wel, die van de Eerste Periode), Polle en Marieke. Laatstgenoemde behaalde slechts 9 van de te behalen 66 punten.   Carlo kreeg 3 punten voor de bonusvraag, hij zat het dichtste bij de juiste minuut van het eerste doelpunt. Carlo gokte 23, het juiste antwoord was 29! Wat betreft de benaderingsvraag wordt er ook maar eenmaal drie extra punten uitgekeerd, en deze is ditmaal voor Yara. Zij gokte juist: Mike Kaars schoot maar een keer op doel in zijn wedstrijd tegen de Tata Steel Boys. Wel sierlijk dat dit ook het enige doelpunt van de wedstrijd was. De uitslag deze week is als volgt:De Graafschap - NAC Breda 1-0 Helmond Sport - Telstar 1-0VVV Venlo - Jong AZ Alkmaar 2-2  Virtus Verona - Trento 4-0 Wisla Krakow - Zaglebie Sosnowiec 0-0 Espanyol - Eibar 2-2  Bonusvraag: In welke minuut wordt het eerste doelpunt (in de drie wedstrijden tezamen dus, daarvan de eerste) gescoord op deze heus uitgeklede Keuken Kampioen Divisie-avond? 29 Benaderingsvraag: Hoeveel schoten op doel noteert topscorer van de Keuken Kampioen Divisie - ook wel bekend van de koelkast met combi-vriesvak - Mike Kaars in zijn wedstrijd tegen de Tata Steel Boys? 1  1. Mirthe 39 2. Yara 33 3. Kilian 31 4. Zena 27 5. Wouter 25 6. Kubben 24 6. Dsire 24 6. Legein 24 9. Isabelle 22 10. Danilo 21 10. Bastiaan 21 12. Rutger 18 12. Jan 18 14. Luca 16 15. Collega Chris 14 15. Carlo 14 17. Roald 13 18. Siem 11 18. Youri 11 18. Bart 11 21. Polle 10 22. Marieke 9 <Dit bericht is bewerkt>

---

Met nog drie speelrondes te gaan in de Tweede Periode van de Vrijdagse Voetbalshow is de top 5 als volgt, de andere plekken kun je zien in de Google Drive (zie link in de beschrijving van de chat, voor de luie mensen: https://docs.google.com/spreadsheets/d/14dnFSMpVo6kASKIWIpSLcYB9_pmzHuTKVN8pLkwEJHI/edit#gid=1214233708). Tot volgende week!  1. Yara 155 2. Wouter 149 3. Kilian 142 4. Bart 130 4. Bastiaan 130  & many more

---

Denderende doordrijvers, bezeten scherpslijpers en fantastische deelnemers van de inmiddels groter wordende Vrijdagse Voetbalshow, het heeft weer zeven nachtjes mogen duren maar we mogen weer voetbalwedstrijdjes voorspellen vanavond! Om maar met de deur in huis te vallen: er is een heuse hetze aan de gang binnen het supporterszijn van NAC Breda. Alvorens dit alles plaatsvond, trokken de supporters van NAC Breda vergezeld door neven-fanaten uit het naburige Lokeren door de straten van Arnhem, dit alles omdat zij geweigerd waren in Doetinchem. Eerst moesten zij per eigen vervoer naar Arnhem, alwaar bussen op de fans stonden te wachten om hen te brengen naar het Achterland. Vrolijk was de mars niet, rumoerig was het wel. Terugkomend op de Brabantse hetze: de supportersschare, meermaals in de uitvakken gesteund door velen van daar, begint zich te ontaarden in een subtiel schisma. De nieuwe garde, onder leiding van de wij hadden te maken met corona, nu zijn wij boos-generatie, heeft het voor elkaar gekregen om in minder dan een handvol wedstrijd het volledig opgebouwde respect van voetbalminnend Nederland kwijt te raken. En dit stuit vanzelfsprekend tegen de borst van de oude supportersgroepen, die zich hierover luidkeels uitspreken op de kanalen van social media. Afgelopen weekeinde blijken spelers van De Graafschap en zelfs fans van kinderlijke leeftijd bekogeld te zijn met van alles en nog wat vanuit het uitvak, en dat terwijl kuitenbijter Boy Kemper op het voetbalveld stond en zijn ploeg trakteerde op een welverdiende 1-0 nederlaag.   Deze week heb ik gepoogd ietwat informatievere informatie te delen van de wonderlijke wereld der Keuken Kampioen Divisie, en heel eerlijk: na een halve queeste door de binnenstad des Achterlands heb ik tussen de slabakken weer een pareltje kunnen vinden! Jan Vreman, die aan ons allen bekend staat als de trainer/coach van De Graafschap, blijkt er immers nog een parel van een baan op na te houden: het tellen van eieren! Het is middels het wereldwijde web ruchtbaar geworden dat Mister De Graafschap bijklust als eierteller bij een groothandel op het Doetinchemse land. En waarom hij dit werk doet? Blijkbaar omdat hij eieren erg lekker vindt. Leuk gevonden, maar het lijkt mij in ieder geval toch een simpel extra zakcentje tussen de vrijdag- en maandagavond wedstrijden door.  Terug naar het heden, alwaar Amine Rehmi met ingaan van vandaag met een zwart balkje voor de ogen over straat moet. De speler van TOP Oss vond het nodig om zijn directe tegenstander, na twee nietsnuttige duwtjes in zijn rug, te trakteren op een ware achterwaartse hoek van negentig graden. Deze haakse hoek kwam z hard binnen bij het Friese slachtoffer, dat de in 1987 geboren leidsman Martin Perez het nodig vond eerstgenoemde te trakteren op een rode prent. Het gevolg hiervan was de evenaring van de grootste nederlaag ooit voor de Osschenaren, toentertijd werd er ook tegen SC Cambuur met 1-8 verloren. Nog even terugkomend op de actie van Amine Rehmi: een vleugje aanstellen kan, maar dit was simpelweg een beetje onhandig van het voormalig jeugdexponent van nota bene SC Cambuur. Schorsing? Doe maar vijf wedstrijdjes.Wellicht is het lezen van de introductie van de Vrijdagse Voetbalshow ietwat langer dan aanvankelijk gehoopt, maar ik heb goed nieuws te melden: er is nog zo veel meer moois te bespreken over die machtige Keuken Kampioen Divisie. Wat dacht men van de intro-tune, waarvan - ik hoop - in de toekomst een hardstyle remix gemaakt wordt door een niet nader te noemen Brabantse artiest. Of van rode lantaarndrager Jong Ajax, die afgelopen maandag zijn tweede overwinning van het seizoen wist te behalen ten koste van nummer twee Willem II. De nederlaag voor de Brabanders betekende de eerste verliespartij voor nieuwbakken trainer Peter Maes, waarbij ook pinchhitter Bokila (bekend van zijn wereldhit Bokila) geen rol van betekenis kon spelen. Komende week weer nieuwe verhalen met voldoende jolijt, maar voor nu gaan we weer lekker voetbalwedstrijdjes voorspellen.   FC Eindhoven - VVV VenloTelstar - De Graafschap  Willem II - Jong FC UtrechtTOP Oss - MVV Maastricht  Genoa - Hellas VeronaBlackburn Rovers - Preston North End  Bonusvraag: Hoeveel procent van de schoten van FC Emmen zijn op doel? Benaderingsvraag: Hoeveel supporters aanschouwen vanavond FC Dordrecht - Jong PSV in het Dordtse Matchoholic Stadion?

---

Frivole fanaten van de Vrijdagse Voetbalshow, men heeft er even op moeten wachten maar de uitslagen zijn dan eindelijk daar. Een volgepakt weekend resulteerde in de late aanlevering van de uitslagen, maar het concert van Freek > Suzan had vanzelfsprekend een iets hogere prioriteit. Zena gaat er deze week met de winst vandoor, terwijl Legein achterblijft met een schamele 11 puntjes. Tot volgende week!  Rutger kreeg 3 extra gezien het feit dat hij het dichtste bij de hoeveelheid procent zat, daarna volgen Mirthe (+2) en Danilo (+1). Wat betreft de benaderingsvraag is het deze week extra feest voor Isabelle, haar gegokte hoeveelheid supporters zat het dichtste bij het juiste aantal. Zodoende krijgt zij 3 extra punten, Luca 2 extra punten en Zena 1 extra punt. FC Eindhoven - VVV Venlo 0-2Telstar - De Graafschap 1-2 Willem II - Jong FC Utrecht 2-1TOP Oss - MVV Maastricht 0-1  Genoa - Hellas Verona 1-0Blackburn Rovers - Preston North End 1-2  Bonusvraag: Hoeveel procent van de schoten van FC Emmen zijn op doel? 46Benaderingsvraag: Hoeveel supporters aanschouwen vanavond FC Dordrecht - Jong PSV in het Dordtse Matchoholic Stadion? 4230  1. Zena 45 2. Luca 38 3. Bastiaan 36 3. Collega Chris 36 5. Isabelle 34 5. Roald 34 5. Mirthe 34 8. Danilo 33 8. Siem 33 10. Wouter 29 10. Jan 29 12. Bart 28 12. Kilian 28 12. Dsire 28 15. Rutger 26 15. Marieke 26 15. Youri 26 18. Polle 18 18. Yara 18 20. Carlo 17 20. Kubben 17 22. Legein 11

---

Bezoekers aan het Sticht, thuisblijvers in Haarlem en vervreemde aangewaaiden der Vrijdagse Voetbalshow, het heeft weer zeven nachtjes mogen duren maar we mogen weer voorspellen! Met nog twee speelrondes te gaan in de Tweede Periode wordt het almaar spannender en spannender, want wie zal zich verzekeren van een heus door ShirtjesDoorDanilo-gesponsord voetbalshirtje? Vorige week zagen we een off-day voor online-python.com Yara, terwijl Wouter flierefluitend de punten aaneen wist te rijgen. Ook dringen anderen inmiddels aan om er - als zijnde fictieve hond - met het derde been vandoor te gaan. Wie zal er winnen? En zal Legein deze week wel in het linkerrijtje staan? Je maakt het mee in de Vrijdagse Voetbalshow!   Deze vrijdagavond zijn er slechts twee wedstrijden in de door ons zo geliefde Keuken Kampioen Divisie, dit alles heeft te maken met het feit dat de in oranje gehulde voetballers mogen acteren tegen hun concollegas uit Ierland en Gibraltar. En precies daarover, daarover wil ik het vandaag kort even met jullie over hebben. Niemand minder dan Thijs Dallinga zal komend weekeinde - als alles goed gaat en Koeman zijn Ajax-bril afdoet - zijn debuut maken. Thijs Dallinga, het fenomeen dat 35 doelpunten in een seizoen scoorde (waarvan 25 voor de Kerst, daarna liep hij een beetje te druiven) scoort erop los in Toulouse en heeft zich zodoende mogen aanmelden bij de mannen in het tricot der nationale kleur. Zal hij dit weekend daadwerkelijk zijn debuut mogen maken? Of vindt Ronald Koeman het nog steeds afdoende tijd voor Brubbey? Je maakt het mee op NPO 3.   Wellicht kunnen wij het als ensemble eveneens kort hebben over het heuse Henk de Jong-effect in het Friese Leeuwarden. Eerder schreef ik over de verschillende visie tussen laatstgenoemde en Silvester van der Water, maar sinds de aanstelling van Mister Cambuur werd er slechts van NAC Breda verloren. Daar waar Sportclub Cambuur onder leiding van Sjors Ultee 10 punten haalde in acht wedstrijden, draait het sinds Henk de Jong daar is als een zonnetje. Er werd in een zestal wedstrijden reeds 13 punten verzameld, en dit wordt hoogstwaarschijnlijk alleen nog maar meer. Komend weekeinde spelen zij tegen het gebutste Bas Sibumbal Roda JC, drie makkelijke punten voor de Friezen dus.   FC Den Bosch - Telstar VVV Venlo - Willem IIDenemarken - Sloveni Polen - Tsjechi  Real Valladolid - Leganes Aberystwyth - Bala Town  Bonusvraag: Hoeveel balcontacten noteert vriend van de show en spits van Willem II Jeredy Hilterman vanavond in zijn wedstrijd tegen VliertVreesVenlo? Benaderingsvraag: Hoeveel nauwkeurige dieptepasses versturen Nick Doodeman, Yuya Ikeshita en Robert Klaasen? <Dit bericht is bewerkt>

---

Vrienden van de Vrijdagse Voetbalshow, het heeft even mogen duren maar de uitslagen zijn dan daadwerkelijk daar! Wederom ietwat vertraging, maar met het oog op de komende finale-week is het alleen maar spannender geworden bovenin de Tweede Periode. De uitslagen en de resultaten van deze ronde zijn als volgt, komende vrijdag wacht _la grande finale_. Tot dan!   Het juiste aantal balcontacten dat Jeredy Hilterman maakte was 30, daarbij zaten zowel Dsire als Bastiaan het dichtste bij (29). Wouter krijgt 1 extra punt voor deze bonusvraag, gezien het feit dat hij op twee na het dichtste bij zat. Wat betreft de nauwkeurige dieptepasses zijn er drie man die er vandoor gaan met de volle buit, te weten Polle, Youri en Elias (& Ashwin). Zij gokten allen 6.   FC Den Bosch - Telstar 1-4 VVV Venlo - Willem II 1-3Denemarken - Sloveni 2-1 Polen - Tsjechi 1-1  Real Valladolid - Leganes 1-1 Aberystwyth - Bala Town 2-3  1. Youri 39 2. Dsire 37 3. Yara 34 4. Rutger 33 5. Mirthe 32 6. Bastiaan 29 6. Elias & Ashwin 29 8. Wouter 26 8. Luca 26 8. Isabelle 26 8. Kilian 26 12. Legein 24 12. Polle 24 12. Collega Chris 24 15. Danilo 19 15. Kubben 19 17. Jan 16 18. Roald 15 19. Siem 11 19. Bart 11 21. Carlo 4

---

Bovenin is het ongekend spannend, zal Yara of Wouter zegevieren? Of gaat Kilian er zomaar vandoor met de mooie prijs? Komende vrijdag weten we meer:  Link: https://shorturl.at/qOUZ0  1. Yara 207 2. Wouter 204 3. Kilian 196 4. Bastiaan 195 5. Mirthe 189*  (* heeft een speelronde gemist)